==============================
42qu VPS
==============================

备案FAQ
------------------------------

- **如何对网站进行备案？**

  42qu中国区vps只欢迎正规合法网站，违规网站一律封禁。

  备案有两种方式：

  1. 自行备案

  2. 42qu代您备案

- **自行备案如何操作？**

  自行备案，客户需要准备相关材料并前往机房拍照。

  42qu中国区vps的物理服务器分布于北京市的多个机房。
  请根据您购买vps时选用的机房，按照以下说明进行自行备案：

  - 东直门机房

    登录机房备案网站
    `http://220.231.20.227 <http://220.231.20.227>`_
    ，新用户请先注册后登录。

    首次报备请选择新增备案录入选项卡，填写备案主体信息和新增网站信息；
    如果您已有备案主体资格（以前备过案），请选择新增网站录入选项卡，
    填写新增网站信息。

    所需材料：

    1.  核验单打印2份，打印出来的效果应是：
        第一页的表格显示在完整的一页纸上，不能分页或显示不全，
        最下面是网站负责人签字，年月日，旁边盖公章。
        核验单需要原件，修改复印无效。内容不须填写，现场核验后由我方选填。

        `核验单点此下载 <http://file-42qu.b0.upaiyun.com/vps/beian.doc">`_

    2.  证件的清晰版复印件(以便扫描后上传给管局系统), 如下:

        企业：营业执照副本复印件

        事业单位：组织机构代码证复印件

        个人：身份证原件

        以及网站负责人身份证复印件，网站IP地址的相关信息

    全部资料准备好后，请网站负责人到机房进行现场面审。

    办公地址：东城区东直门东环广场A座地下一层光环新网机房

    办公时间：上午8：30-12：00，下午12：00-17：00

    电话：010-64182200-2

  - 石景山机房

    公司备案所需材料：

    1. 公司营业执照副本复印件3份

    2. 网站负责人身份证复印件3份

    3. 网站负责人身份证原件

    4. 公司公章

    个人备案只需要带身份证原件和复印件就可以了。

    自行备案需要到机房去拍照，去备案前请先发邮件
    `42qu.vps@gmail.com <42qu.vps@gmail.com>`_
    联系。

    地址：北京市石景山区石景山路23号中础大厦2层220

    电话：010-68832184

- **如何由42qu代为备案？**

  请确保您的网站不属于敏感类型，不涉及违规内容。

  您只需提供网站域名、负责人姓名和联系方式、网站IP，
  发送邮件到
  `42qu.vps@gmail.com <42qu.vps@gmail.com>`_ 
  ，我们会对您的请求进行确认。

  此方式获取的备案号将挂在42qu公司的备案主体下。

  由于很多客户希望由42qu代备案，再加上冗长的备案手续和周期，
  此方式获取备案的周期往往非常长。

  推荐用户自行前往机房备案。

- **之前在其它空间商已备过案的，可以免备案吗？**

  不行，还是需要重新备案，或者变更备案接入。

技术FAQ
------------------------------

- **有Windows服务器吗？**

  没有，我们只提供Linux服务器。

  至于服务器版本，您可以在多个Linux发行版中进行选择。

- **中国南方选择哪个机房比较理想？**

  42qu中国区vps使用的是北京优质的多线机房，
  因此无论是电信还是联通，访问您的vps的速度都是比较理想的。

  建议vps上线后使用
  `http://ping.chinaz.com/ <http://ping.chinaz.com/>`_
  测试您的vps的访问速度。

- **应该如何选择不同内存大小的vps套餐？**

  如何选择vps套餐应根据您的网站或应用特点来决定。
  请发邮件到
  `42qu.vps@gmail.com <42qu.vps@gmail.com>`_
  进行咨询。

- **每个vps只分配一个ip，那么能支持多个应用吗？**

  可以的，单个ip可支持多个应用，使用apache或nginx做反向代理实现。

  如果您确实需要多个ip，可以联系
  `42qu.vps@gmail.com <42qu.vps@gmail.com>`_
  购买。

- **最想知道的是能支持nodejs、mongodb吗？**

  您对vps具有root权限，想装任何软件都可以。
  
  任何新的Linux应用都可以在42qu vps上安装使用。

- **单个vps限制挂接站点的数量吗？有的话，最多几个？**

  一般不做限制，但是挂太多的站点可能会影响您的站点访问速度和安全性。

内部资料
------------------------------

.. toctree::
   :glob:
   :maxdepth: 1

   new_machine 
