Python 网站开发 .  2012 暑期零基础入门班
===============================================================

课程共 16 天 ,  周一到周五, 限 15 人 , 费用约 2500 元

报名详情见 : http://zuroc.42qu.com/10316417

咨询邮箱 : 42qu.py@gmail.com 


最终我们会做出一个类似 点点 , 新浪轻博客 , 人人小站 , 网易 Lofter , Tumblr 的轻博客网站

每节课都会有课后作业 , 并有专人负责答疑

成绩优秀的学员我们将会向各大 IT 公司推荐实习


教学大纲草案如下 , 完善中 ...


01. Hello, world!
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. 在 GoDaddy 购买域名
#. 设置域名解析服务器为 DNSPod
#. 使用 DNSPod 将已购域名定向到 VPS 开发机
#. Linux 入门
#. Vim 的简单使用
#. 在开发机上安装配置 Nginx
#. 创建 Hello World 页面并部署


注意事项
................................................................

#. 如果想上课的时候购买域名 , 请给支付宝帐号上预留70元 , 并想好要注册的域名

课前预习
................................................................

#. `支付宝购买 GoDaddy 域名全程图文解说 <http://file-42qu.b0.upaiyun.com/学习材料/01.%20Hello,%20World!/支付宝购买%20GoDaddy%20域名全程图文解说.pdf>`_
#. Linux
    #. `Linux 基础命令 <http://file-42qu.b0.upaiyun.com/学习材料/01.%20Hello,%20World!/Linux%20基础命令.pdf>`_
#. vim 
    #. `简明 Vim 练级手册 <http://file-42qu.b0.upaiyun.com/学习材料/01.%20Hello,%20World!/简明%20Vim%20练级攻略.docx>`_
    #. `openvim 在线学习 <http://openvim.com/tutorial.html>`_
#. Nginx
    #. `Nginx 常见应用技术指南 <http://file-42qu.b0.upaiyun.com/学习材料/01.%20Hello,%20World!/Nginx%20常见应用技术指南.pdf>`_ 

扩展阅读
................................................................

#. Linux
    #. `Gentoo Linux 中文手册 <http://www.gentoo.org/doc/zh_cn/handbook/handbook-amd64.xml>`_
#. vim
    #. `Vim 用户手册 <http://file-42qu.b0.upaiyun.com/学习材料/01.%20Hello,%20World!/Vim%20用户手册.pdf>`_
#. Nginx
    #. `Nginx 的多站点配置 <http://www.vpsee.com/2009/06/nginx-virtual-hosting-configuration/>`_
    #. `Nginx 中文 wiki <http://wiki.nginx.org/Chs>`_



02. 注册、登陆页面
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. Firefox 开发插件介绍
#. 注册、登陆页面
#. 页面切换效果


课前预习
................................................................

#. HTML + CSS
    #. `thimbletest.org 在线编辑页面 <http://thimbletest.org/en-US/editor>`_
    #. `Codecademy <http://codecademy.com>`_

03. Web 框架
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. Python 基本语法
#. Python 常用数据结构和模块
#. 使用 supervisor 部署开发服务器
#. Nginx 分离静态和动态文件
#. Nginx 代理到 Tornado
#. 使用模版系统重写 Hello World

04. 版本控制和数据库
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. Mecurial 使用
#. 配置 MySQL
#. 配置本地工具连接 MySQL
#. 创建用户表结构
#. 用 tornado.database 连接 MySQL 并写入数据

05. Redis
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. 邮箱重复注册提示
#. 使用正则表达式校验邮箱格式
#. 配置 mailgun 发送激活邮件
#. 使用 redis 的 BLPOP 把发送激活邮件改成异步的

扩展阅读
................................................................

#. redis
    #. `Redis配额文件中文详解 <https://github.com/42qu/MyTranslation/blob/master/translation/redis-2.4.conf>`_

06. 更多页面
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. 博客新建页面、个人首页和全站首页的设计
#. 每个博客绑定二级域名
#. 个人资料填写页面
#. 修改邮箱，修改密码
#. 博客设置页面


07. 文章发布
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. 文章新建页面
#. 设计博客文章表结构
#. 文章发布的后台开发

08. 标签系统
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. 给文章加标签
#. 同一标签文章展示
#. 标签一览表
#. 为博客选择分类
#. 同一分类博客展示
#. 分类一览表


09. 图片系统
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
#. 博客头像上传
#. 博客头像出现在个人页面和首页时间线中
#. 用户头像上传
#. 头像缩略图调整

10. 更多格式
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
#. 发布图片格式的文章
#. 发布声音
#. 发布视频
#. 发布链接

11. 评论系统
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
#. 给文章添加评论
#. 评论频率太快需要输入验证码

12. RSS
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. 插入百度统计功能
#. 创建博客的 RSS 输出

13. 同步
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. 博客可以绑定 RSS 源
#. 转换非全文输出 RSS 为全文输出

14. 爬虫
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. 编写爬虫 , 为没有 RSS 的网站创建 RSS 源
#. 使用crontab定期抓取

15. 发布到其他平台
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. 微博登录
#. 同步文章到微博

16. 关注与消息流 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. 关注系统的实现
#. 消息流的合并
 

