Python Web 开发实战课程表
==========================

课程用时 16 天，总共 48 个学时

具体时间是每天下午 2:00 - 5:30 ; 45 分钟的课时 + 30 分钟的练习

最终我们会做出一个五脏俱全的博客托管网站

01. 神说，要有光
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. 域名注册与解析
#. VPS 开发环境配置
#. Linux 入门
#. 作业：搭配使用不同 Linux 命令

02. 磨刀不误砍柴工
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. VIM
#. Git
#. 建立本地文件夹并引入版本控制
#. 作业：在 Github 上建立工程文件夹


03. 你是谁？
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. Nginx
#. HTML 和 CSS
#. 注册、登录页面
#. 作业：注册之后显示相关信息

04. 从哪里来？
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. Python 基本语法
#. Python 常用数据结构和模块
#. Python Web 编程基础
#. 注册后发送激活邮件
#. 作业：发送重置密码邮件

05. 要到哪里去？
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. MySQL
#. Redis
#. 完整的注册、登录系统
#. 每个用户可以绑定一个独立域名
#. 作业：完整的激活、找回密码功能

06. 你到底是谁？
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
#. Javascript 与 jQuery
#. Firefox 前端开发插件
#. 首页时间线和个人页面分开
#. 个人资料填写页面
#. 作业：

07. 文以载道
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#. Tornado 框架
#. 文章的增删改查功能
#. 作业：显示查看过文章的用户名称

08. 瀑布流或者分页
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

09. 图以明志
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
#. 用户头像上传
#. 作业：实现文章图片的上传

10. 不可机洗
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
#. 文章标签系统
#. 作业：列出标签下所有文章

11. 言多必失
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
#. 社会化评论系统
#. 作业：首页时间线上按文章评论数排序

12. 爱是恒久忍耐
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
#. 文章喜欢功能
#. 作业：喜欢的文章被删除之后的 404 跳转

13. 通过邮箱发文章
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
#. 通过邮箱发文章
#. 同步到其他网站

14. 产品设计初步
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
#. Tony

15. 爬虫与同步
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
#. 张沈鹏 主讲

16. 老大哥在看着你（*）
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
#. 引入百度统计功能
#. 作业：呈现百度统计结果

